嗨，大家好，欢迎回到我的频道，我上周和你们在一起
知道我没有发布视频，因为今天您可能不真空
人们试图通过，我希望音频不是那么糟糕，是的，所以我
上周不在这里，因为我正忙着打开健身门
娇小的女性计划称为娇小力量计划
鲁尔曼（Ruhlman）正式开放，而且一年只开放几次，所以您可以
如果您对学习健身计划有任何兴趣
身材娇小的女性包括营养锻炼社区辅导所有这些检查
下面说明中的链接，除此之外，我们将跳至
今天的录像，哦，天哪，关于你的一切，我每次都会想念哦
就像拍摄YouTube视频一样，我的一个邻居拉出他们的
像他们一样的文件就像知道我在这里做什么，所以今天我要
谈论15种健康习惯，声音越来越大
改变我一生的15种健康习惯实际上只是等了几下
分钟，我认为他们已经完成了吸尘工作，所以让我们跳进去吧
好的，所以我的健康习惯第一很明显，我无法
这个清单，不包括以某种形式计算出来的，我确保我得到了一些
每周至少四次进行锻炼运动的形式
发生几周后，我的工作量有所增加，但总的来说，我发现
确保我能很快进入，这会让我在短时间内感觉好多了
学期和长期以及每一种学期我都会一直感觉更好
是一款适用于所有健身和健康的小型N频道应用，
生活方式，所以对我来说保持自己的生命对我来说真的很重要
锻炼计划，我发现早上对我来说真的很好
几年前在晚上上班，但是当我换早上的时候
变得非常容易，我完全理解有些人没有
有灵活性，可以在早上做，没关系
如果是这样的话，最好是晚上进去，那当然就什么都没有了
但是我刚刚发现，让您的
内啡肽开始新的一天强烈感觉很好照顾
早上自己做第一件事，这样当你走遍整个
您一天的脑袋清晰，这将是我健康的第一秘诀
会连续几天早上锻炼身体，保持良好的习惯
二号是早上在整理我的床，所以这曾经是
我有罪过，我曾经不这样做
但是加里和我大约一年半前搬到一起，他就像
坚持早上做床，他总是希望我们把它整理好
做到了还是我做到了，但如今他实际上比我早离开了一个小时
就像他早上6:00早上起床要离开我去上班
所以我是最后一个起床的人，所以我每次都要整理床
早上，但这对我来说真的很重要
不知道我以一种奇怪的方式期待它，因为它像凝固的一样
我开始的那一天，我起床了，就像我准备去了，
也很好，因为我经常在家工作，所以能有一个
很小的空间，就像床已经制成并得到照顾，一切都像
干净，而且加里（Gary）向我指出了这一点，他的理论是，当您开始
您的一天休息只做一件很容易的事情，非常简单
自动使球滚动，让您感觉到高产并感觉像
你会度过美好的一天，你会做很多事情好吧小费
三个，所以我曾经是去杂货店购物的人
人们会这样做，而我会花很多时间去逛逛
在纽约，距离大概10个街区，所以我步行去商店进行所有购物
每次我都会得到几乎相同的东西，所以我就像它很快但是
我仍然在杂货店里度过了30分钟的时间
结帐行，然后在家里拖着行李，你知道农民携带的是
如果你们不知道那是什么，那只是一种锻炼
在您的每一侧都承担重量，基本上就像携带杂货一样
回家，我最后一次改用订购杂货，主要是主要的救生设备
我不建议您以足够的容量订购您的杂货，除非
每周您真的有非常不同的事情，拥有一个
保存的卡，每周订购所有主食都需要的同一件事
交付到您的房子后，我使用了instacart很长时间了，我喜欢它，我喜欢
我发现普通的杂货店里只有几美元
购物，当您考虑便利性时，这是非常疯狂的，现在我使用
吃干净的兄弟，这更像是饭前准备的服务，所以我只点了
Chipotle签入，例如订购火鸡肉饼，就像我将订购所有我的
膝盖大部分是散装的，然后整个星期我都会做新鲜的当地菜
所以我会尽力在农贸市场买些蔬菜，如果
我可以做到这一点，但几周后，这显然对我们和蔬菜而言
几个星期以来，我从吃干净的兄弟点菜，这确实取决于我的尝试
吃新鲜的东西我还是尝试去杂货店买一点东西
东西有点新鲜菠菜，否则我会拿一些鸡蛋，蛋清，但是
在instacart上购买订书钉的主要部分并订购了食品杂货
为我节省了很多时间，而且还简化了我的整个用餐准备过程
好的过程很健康，对我来说，第四很重要
那就是我停止喝咖啡，然后我改用抹茶
好吧，所以我不敢相信我不再是喝咖啡的人了
我从小就沉迷于咖啡，我喜欢咖啡的味道
喜欢咖啡的外观，尝起来有咖啡的味道，我什至不知道
复制纹理，但我就像一个咖啡瘾君子
我不只是为了喝咖啡或咖啡因而嗡嗡声，我真的是真的
喜欢他们喜欢的咖啡，甚至喜欢咖啡味的冰淇淋咖啡味
像我喜欢咖啡一样的巧克力，我不知不觉地退出了，因为有一段时间
我的生活一直很糟糕长期以来，有些蛋糕很糟糕
时间我把它切掉，我不再像以前那样一起吃一些蛋糕，我用
像个肚子疼的女孩，所以我戒掉了咖啡，我真的少了很多
我胃酸少，胃酸少，胃酸，我少
有减轻焦虑的方法，这是我几年前努力解决的问题
只是因为我总是很着急我们并不总是这样，但我只是
当我停下来时，总是感到压力很大，或者有点像在高度戒备状态
在喝咖啡的时候，从字面上看，它消失后
离开了我的系统，我不知道咖啡是如何影响我的，所以
我确实换了抹茶的咖啡，所以我仍然喝咖啡因，但是抹茶有
里面的化学物质以较慢的滴度释放咖啡因
您可以点滴咖啡因而不是像咖啡一样速溶
也是为什么抹茶是日本武士的饮料之选
几百年前甚至我不确定，甚至数千
之所以喜欢这个事实，是因为显然我曾经是国际排名
击剑手，我击剑是我一生的重要组成部分，我认为这很有趣，
很酷，就像武士曾经喝过，现在我喝了，我不知道我只是
我想是个书呆子，但我喜欢它的味道，我迷上了它，就像
从字面上看，这是我最期待的事情之一
我一直在使用防弹MCT脑辛烷的抹茶，它是我的健康脂肪
添加到我的身体中，可以获取更多健康的脂肪
我也一直在添加一种相思纤维
大约以后，有时我会加入两勺重要蛋白作为胶原蛋白
只是为了在其中获取一些蛋白质，通常我只是一直爱着它而已
总是把肉桂放在最上面，就像完美的新陈代谢一样
我一天所需要的，没有焦虑和胃酸的好提示
五个或健康的习惯五个是用香料做饭，所以我用香料做饭
我发现香料尽可能多地增加了食物的风味，使其更加香气浓郁。
例如变量，您可以煮鸡肉和许多不同的口味
使用不同的香料，香料为身材娇小的女性带来的额外好处是
它对许多人都有促进新陈代谢的作用，那将是任何
像辛辣的香料，我应该说像卡宴或黑胡椒
胡椒类香料和小茴香我爱小茴香我爱小茴香卡宴
可能要嫁给那么多好香料的人，这只会使你的食物有味道
好的第六个健康习惯是我随身携带胶原蛋白
我所到之处我都喜欢胶原蛋白，我认为这是
如此之大，显然以其种类而闻名
皮肤和指甲的强化作用，但对我而言，我之所以喜欢它的原因是
因为韧带撕裂，我膝盖弯曲了四分钟，我撕裂了
韧带，我打我的眼泪我不知道你们是否能听到
哈雷大声地嘲笑一个局外人，所以我这都是残酷的
击剑那里有一百个骑自行车的人，但没有哈雷，就像骑自行车的人一样
但是我听说哈雷（Harley）是这样，所以我们有政治氛围，我使用重要的蛋白质
胶原蛋白很棒，因为两个勺子含18克蛋白质，就像
如果您想吃的话，一天中几乎可以吃一顿蛋白质
蛋白质含量高的饮食可以锻炼肌肉，这可以有很大帮助，然后我也
说我爱它可以帮助您的韧带，并且可以帮助您的某些人
知道只要修复和加强体内的韧带，就可以带来
旅行时可以轻松摄取蛋白质，
以及将其分解的重要蛋白质真的非常容易地分解为
像水抹茶燕麦酸奶，
无味的，所以您几乎可以将其添加到所吃的任何东西中
你不会尝尝它的健康习惯七是喝三公升到一公升
我知道每天一加仑的水听起来很多，而且感觉会很多
如果你不习惯喝那么多的水，但我以前只喝两杯
每天或每次口渴时喝杯水，我是如此严重地脱水
我不知道，当我开始每天喝约三升水时，
是这些坏男孩之一乘以三或一加仑，这将是其中四个
这很大，就像在我的脑海中，我看到自己的生活有所改善
我早上醒来时会觉得不那么less肿，我会更好地消化食物
睡得更好我真的永远不会停止我现在喝了这么多的水
认为这只是BS，就像哦，多喝水等等，不，这很重要
它是如此的陌生，我只想说就尝试
出去尝试一下，猜想你将不得不更多地去洗手间
经常这样做，但这样做很值得，而且您的身体会适应，只是不喝一吨
睡前喝水，因为显然您将无法
整个晚上都可以睡觉，健康的习惯八是舒展
每次锻炼后要持续10-15分钟，所以我以前可以进行全部拆分
当我击剑时，我仍然可以感谢我花的钱
每次最多最多十分钟，进行几次基本伸展运动
我锻炼，所以无论我做上身锻炼还是下身锻炼总
无论完成什么身体，我都要确保进入工作室的工作室
在体育馆里，我只是冷静下来，然后做腿筋伸展训练，我在劈腿上工作，
你知道臀部伸展吗？我伸展四头肌吗？我尝试伸展所有的肌肉吗？
使用，它首先帮助我恢复得更好，所以我不是一家商店，其次
所有这些使我能够保持多年的灵活性，而我
基本上甚至不用花很多时间来伸展，就像你
在伸展运动后花五分钟，你会拥有很多
更大的灵活性和灵活性，因为您可以在肌肉活动时进行锻炼
从锻炼中获得温暖，您可以使用更多的运动，然后它会有所帮助
也可以恢复，这样第二天就不会痛了
好吧，健康的习惯九号睡得更多，所以在大学里我没有
我需要很多睡眠，我几乎可以记得大一那年，我可以
做工作从晚上9点开始工作，一直工作到凌晨3:00，第二天起床
8岁时就完全没事了，这改变了我的高三和高三
刚开始在晚上变得很雾，我无法集中注意力，这是
从那以后几乎就是这样，所以我做了些什么来帮助
我已经开始每晚至少睡八个小时，我已经是一个很大的人了
睡眠中的信徒，因为有这个人，我应该查一下他的名字，他是
就像我上康奈尔大学的睡眠教授一样
帮助一群运动员取得了令人难以置信的成绩
尤其是当时的滑雪者，只是向他们介绍了滑雪者的力量
睡眠，他建议所有的运动员都应有10个小时的睡眠，
当我开始做这件事时，我发现自己的思维方式发生了巨大变化，
能量多了，我感觉变得更好了，是的，这是如此的明显
但这只是一件不好玩的事，但一旦您进入
习惯变得更容易，所以我尝试早点睡觉，这样我就可以
早点锻炼，至少锻炼八个小时对您有所帮助
我感到更新鲜，更有生产力，更快乐
好吧，健康习惯10是一个短女孩包，正在购买7/8
长7/8长的绑腿，而不是全长的或剪裁的，所以我基本上
每当我访问网站时，我正在寻找健身服或其他任何东西
如果你像女友那样继续下去，我会检查出它们的长度为7/8
集体他们有一堆不同的厘米长度，他们有一个
内缝，例如，它们下降了28英寸，但长度只有7/8
说23和3/4，我想，如果你看看Lululemon，他们就会拥有联盟
他们将有一条蓝色线1，这是28英寸的下se，然后他们有一条
Lululemon也是狮子，那是25下se，就像7 8这样做9
只是帮我省钱，因为他们不必整理东西
看起来好多了，而且碰到了脚踝，这在您的身体上真是个不错的地方，而我
认为穿上适合您的衣服既健康又快乐
好的健康习惯数字或真实数字11有一个例行护肤程序，所以我
曾经真的不知道该怎么办
我花了很多年才弄清楚什么对我有用，什么对我有用
对我来说可能对您不起作用，因为我长期以来拥有不同的皮肤类型
时间已经脱水而不是导致皮肤干燥的脱水皮肤
我的t区产油过多或产油过多，还引起成人痤疮
这是由激素引起的，但多余的石油产量却没有
帮助情况，当我开始使用面部油时，首先要使用
碳粉使用维生素C使用防晒霜基本上可以使我的整个皮肤正常工作
改变了我的生活，当我在床上醒来时，我爱我的护肤程序
早上我要做的就是去洗手间，如果我要锻炼的话
并没有立即洗我的脸，因为我不想剥掉我的皮肤
所有天然油，所以我实际上只是在早上知道
洗脸，我只是刷牙然后走，然后当我回来的时候
当我用洗面奶洗脸时，我会用爽肤水然后把
维生素C血清那么湿，因为您希望皮肤吸收
维生素C不如干燥，然后我添加凝胶，这是一种
水性保湿霜，而不是油，因为我发现它对痤疮有益
容易出现皮肤问题，然后我该怎么做我将面部油与
我把它放到SPS上，那套例行程序让我感觉真的非常好，
它使我的皮肤变得干净，然后在晚上我再次洗一次，然后用碳粉调理一下，
然后我先做2％的透明质酸，然后再做100％的植物性角鲨烯，然后我
上床睡觉，这可以使我的皮肤保持湿润，
有一个能让你感觉良好的例程，这很不错，而且你知道
就像按摩你的脸，就像只是结束那一刻一样
一天的时间，我就像照顾自己，就像卸掉我的化妆一样
感觉真的很好，这让我觉得自己在照顾自己，
让我很高兴，所以无论您是什么人，我都实行日常护肤
建议好的健康习惯12是为您的一天做准备
之前，所以每天晚上睡觉前，我基本上都会看第二天的情况
的一天，我在思想上思考我想从中得到什么
实现我想完成的事情我想享受什么你知道什么是什么
这个计划是我的计划者，它帮助我管理了自己的生活，并且对我有帮助
睡得更好，如果我把它烙印下来，并且有一个
计划一下，如果您要申请入睡，这是一个很好的提示，尝试写下来
您所有的想法都将写在纸上，我计划在第二天出去，这样您就可以完全
上床睡觉时专注于休息
好吧，健康习惯13号小姐需要更多健康的脂肪，所以我在开始之前
跟踪宏我没有吃太多的脂肪，我不知道什么时候开始
跟踪宏我发现我每天大概吃30克脂肪
这真的真的真的真的很低，特别是对于我们女性而言，脂肪真的
对我们的荷尔蒙和拥有健康平衡的荷尔蒙非常重要，所以当
我开始吃更多的橄榄油或椰子油，更多的亚麻籽，更多的嘉
当我开始将其整合到我的种子中时，可以播种更多鳄梨花生酱
多节食，我感觉好多了，我感觉更饱，因为它是
最长的消化时间是您在胃部脂肪中作为一种丰富的营养素，我只是觉得
总体而言更健康，所以我始终确保10至10之间至少有14岁
每顿饭含15克脂肪，可以帮助我保持饱腹感，
也有满足的健康习惯14是提前准备饭菜而不是
就像准备饭菜一样，但是在精神上，这对我有很大帮助
在我使用Fitness Pal的阶段中，我实际上经常使用它
像我在吃什么一样计划一下，我会在前一天晚上打开应用程序，或者
早上，我会预算当天要吃的一切
而且这使我觉得我完全不需要像我一样担心食物
我能不能有一个计划，我知道我要早饭吃这个，
几乎有相同的早餐，所以很容易，但是然后是午餐，然后是我的
在午餐晚餐到晚餐之间的第三顿饭，这给了我
首先，这让我不喜欢暴饮暴食，因为我分心了或者我
不知道您知道我们过度强调它的所有原因，还是我发现的某些东西
如果您只是写下来，就可以计划出您要在哪里用餐，更容易
坚持下去比较容易，这也是因为我确切地知道
根据我当天的活动水平，我现在需要多少呢？
我的目标，如果我正在维护中，如果我正在努力建立新陈代谢，或者
我现在基本上会喜欢一些削减或类似的东西，我只是
维持饮食，所以我只是想按正常的食欲进食，
如果我计划的话，它还可以帮助我做出更好的决定，做出更健康的食物决定
提前，如果您正在跟踪宏而又没有计划的话
有时您可能会在晚上被真正奇怪的宏卡住
您将需要20克蛋白质和10克蛋白质
脂肪和2种碳水化合物，你很好，我要去哪里
因此，如果您平衡饮食，就避免吃这种奇怪的饭菜
全天，然后您将确保您的最后一餐真的很美味
不只是像一碗随机的鸡肉，而且我不知道我会不会
如果您曾经使用过宏，就知道它可能会变得很奇怪
因此，提前计划会带来很多帮助，如果您正在准备中
一般情况下，如果您要在一周内准备所有蛋白质，
放在更好的地方，只是确保您的冰箱有货，
就像您想吃的健康食品一样，您的压力会减少，
您将能够选择能够为您的身体加油并感觉良好的事物
好吧，健康的习惯15是做一些改变您的框架的事情
偶尔介意，所以我不知道这是否只是我，但有时我会
停留在这个精神区域，如果通常我一直在看
屏幕太久或只专注于一项任务，我做了一些改变我的事情
精力并在线更改我的票价，所以这要么是骑自行车，要么我会
出门快走，我会打电话给妈妈，因为我爱她，我
想要医生，我会做一些不同的事情
我和加里（Gary）刚买了一个Nintendo开关，它很有趣也很有趣，所以我
一直在玩《塞尔达传说》，但我什至都不是游戏玩家
有趣，我喜欢它，或者我只会阅读15分钟，基本上可以做一些改变
能量，这样当您回到任务上时，您会喜欢或喜欢
你在做，你有更多的精力，你处在不同的框架中
的想法，你有不同的看法，这只是有帮助
对我来说可能是因为我在家工作，最终可以做很多工作，
我很多吗
好的，我希望您喜欢这部影片，请给我一个赞，然后
订阅更多适合身材娇小的女性的内容，如果您喜欢的话，我
下次见。记得洛厄尔（Lowell）的门，
强大的电源仅在您要寻找程序的接下来的几天里打开
对于我们身材娇小的女人，而不是一些千篇一律的程序，请检查链接
说明以获取更多信息，并了解如何注册并加入我们
我们将从8月1日开始，你们今天过得很愉快，
我待会见[音乐]
[音乐]
你